### Выполнение задания:
1. Проанализировал ближайшие аналоги АИ чатов, которыми пользовался сам - Cursor и ChatGPT. Понял, что дизайн взят в основном с Cursor, так что решил ориентироваться на него.
2. Чтобы не терять контекст последнего введенного сообщения в чат, я переделал все сообщения из последовотельных элементов в этапы, где каждый этап состоит из общего контейнера, вопроса пользователя и список ответов от агента. Это было сделано для простой реализации position sticky, по аналогии с cursor, где каждый вопрос привязан к ответам. 
3. Для редактирования сообщения был переиспользован компонент ChatInput, он немного расширен для того, чтобы использовать его как контролируемый, также в него добавлена возможность вставлять доп действия в виде children, для дальнейшего расширения функционала редактирования. Также были добавлены такие UX действия, как выделение textarea при открытии, переход к концу строки, блокировка отправки сообщения если оно не изменено
4. Для быстрой навигации по введенным сообщениям в header была добавлена кнопка History, она скрывает все ответы АИ, тем самым перед вами остается только список отправленных сообщений, после нажатие на сообщение происходит быстрый переход к нему в чате
5. После открытия редактирования сообщения была добавлена кнопка Discard message

### Не реализовал
Отображение предыдущего состояния редактируемого файла. Хотел наглядно показывать сравнение того, что сделано сейчас и к какому состоянию вернется проект при Discard или Revert. Не сделал т.к. понимаю, что у меня мало контекста по продукту, все текущие изменения можно легко вставить в ваш текущий проект и они будут работать (большинство изменений), а это целый функционал и не факт, что он понадобится или будет работать корректно.

### Дополнительно
Развернул проект в pyCharm, первое, что увидел - в проекте не используется react-compiler, во избежание сайд эффектов решил его не ставить, так бы он сократил количество рендеров страницы и уже произошла бы крупная оптимизация. 

